A parti de agora iremos trabalhar com versões de site. 
Agora na versão Alpha 0.4a com inicio no dia 24/10/2017 vamos intruduzir um novo sistema de codigo de pastas para assim evitar nomes obvios
A nova versão tambem conta com a gravação de dados em MySQL, assim gerando menos chamadas no servidores riot.
Estes novos dados gravados em MySQL não será implementado nesta versão, somente na proxima (0.5).
No fim da 0.3 coloquei uma nova area de informações para que assim eu possa esta sempre sabendo os dados brutos das contas para melhor pesquisa no developer riot games.
Apos colocar esse novo metodo para pegar informações brutas eu me deparei com um bug que ja tinha vivenciado anteriomentem, o problema da ordem com que a riot me entrega as filas
A versão Alpha 0.4a tem como objetivo tambem corrigir isto, construindo um codigo totalmente novo e mais pratico para alinhar estas informações.
Um problema de designe que tenho que corrigir em uma versão proxima e sobre onde colocarei as informações sobre a fila Flex 3x3.

Em resumo esta versão tem como prioridade adicionar/corrigir/melhorar:
	[X]- Novo codigo de nome para pastas.
	[ ]- Codigo de gravação de dados em MySQL
	[X]- Corrigir bug que de ordem de fila
	[ ]- Iniciar planejamento de onde colocar os itens faltantes da pagina summoner.php
	[ ]- Alinhar index.php com a resolução 1920x1080
	[ ]- Preparar trabalhos para proxima versão


